(Seo HyunJin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Ama-me)
Muito bem, vamos tentar novamente.
Vamos manter isso e tentar mais uma vez.
Vamos fazer mais uma vez.
Vamos manter isso e tentar novamente.
Vamos ficar com esta também.
Gyu Hee.
— Eu não consigo fazer isso. — Uau, o que é que há de errado?
De todos os dias para o Na Ra ficar doente, tinha de ser hoje.
E tinhas que ir lá e complicar tanto a música.
Onde podemos encontrar alguém que o consiga fazer em tão pouco tempo?
E Hui Jeong?
Hui Jeong? Achas que eu já não liguei para ela?
Ela viu o placar e disse que precisaria de uma semana para praticar.
Não estou a tentar culpá-lo, mas poderia ter sido mais flexível.
Isto é definitivamente...
Ju Lei?
Você caiu mesmo do céu.
Ouvi dizer que estavas de volta à cidade.
Mas não consigo acreditar que esteja realmente aqui.
Olá, Do Hyun.
Ei, Jun Kyung, já comeste?
Eu estava à espera para jantar contigo, então ainda não.
Vai demorar muito mais tempo?
Vai demorar um pouco mais.
Provavelmente vou comer alguma coisa com o Jung Hoon mais logo.
Assim pode comer sem mim.
Deve estar morrendo de fome.
Jin Ho.
Já viu o meu Bom?
É que não consigo encontrar o Bom.
E Yeong.
Está bem?
Devo ter dormitado.
Eu estava a sonhar com Bom.
O sonho pareceu tão real que pensei que ela estivesse mesmo aqui.
Bondade.
Portanto, foi um sonho.
Devo ter-te assustado.
Poxa.
Lamento.
Ah, e mais uma coisa. Vai precisar de cerca de 5.000 dólares.
Muitas pessoas estão a competir para lecionar essas disciplinas optativas.
E é uma posição desejável, pelo que esse valor não está fora da realidade.
Muito bem. Termine logo e venha depressa.
O realizador adorou.
— Envie as informações da sua conta para Jung Hoon. — Uau, tão transacional.
Obrigado.
— Bom apetite. — Nós também, obrigado.
Há muito tempo que não como peixe-bruxa.
Jogar mais cedo trouxe-me tantas recordações.
Lembra-se daquele piano de rua em Jongno, do nosso primeiro ano de faculdade?
Eu toquei a tua música nessa altura, lembras-te?
Uma enorme multidão reuniu-se ao nosso redor. Lembra-se disso?
Tens ideia do quanto eu gostava de ti naquela altura?
Vá lá, não temos de ficar constrangidos em relação a memórias antigas.
Eu também estava a pensar nos velhos tempos mais cedo.
Naquela época,
Eu também gostava muito de ti.
Mas...
como disse,
Tudo isso ficou no passado.
Lamento, mas preciso de ir.
O Jun Kyung está à minha espera. Não me sinto bem em ficar mais tempo.
E quanto a mim?
És a pessoa de quem preciso neste momento.
Isso já acabou há muito tempo.
Farei o meu melhor como pai do Daniel.
Mas não há mais nada entre nós.
Do Hyun, para onde vais? Ei!
Do Hyun!
(Peixe-bruxa grelhado, massa de enguia, torresmos)
Eu sei.
Eu sei que o Jun Kyung está com o Do Hyun agora.
Mas só passaram dois anos.
A nossa história é longa.
E temos...
Daniel.
Achei que tinha a vantagem.
Vá lá, não é uma competição.
Então,
O que vai fazer agora?
Não sei.
O que devo fazer agora?
Alegria e tristeza...
Parecem surgir sempre do nada.
Isto parece ser especialmente verdade no caso da tristeza.
Existe uma certa tribo em África...
que acreditavam que a chuva era um sinal da tristeza do Todo-Poderoso.
Quando chovia, não saíam da aldeia...
até a chuva parar.
Só depois de o sol estar a brilhar e o chão estar seco.
Aqui em Seul, está a cair uma chuva inesperada.
Será isto um sinal de tristeza...?
que o Todo-Poderoso nos está a enviar?
Ouvintes,
Lembrou-se dos seus guarda-chuvas?
Com Bom...
Ficava quieta quando eu a acariciava assim.
Ainda consigo sentir a suavidade da parte de trás da cabeça dela.
As memórias felizes...
São elas que tornam as coisas mais difíceis.
Se eu soubesse que seria tão difícil,
Eu não teria tentado ser tão feliz.
Será que aquele pacote Oblivion ainda existe?
Lembra-se dos turistas em Jeju, enquanto estávamos a comer?
- Jin Ho. - Sim?
Você ouviu isso?
A chuva?
Jun Kyung, onde estiveste?
Está encharcado(a). Devia ter trazido um guarda-chuva.
É como se um guarda-chuva pudesse estar mesmo ao seu lado.
Mas nunca está lá quando realmente precisa.
Eu menti-te, Jun Kyung.
Mais cedo,
quando me ligou,
Eu estava com o Yoon Ju.
Estava preocupada que se sentisse desconfortável se soubesse.
Então não te saberia dizer.
Achei que seria melhor mentir.
Lamento.
Passei pelo estúdio mais cedo.
Obrigado por ser honesto comigo.
Tenho pensado muito sobre isso.
e...
Espero que esse momento seja agora.
Quando precisar de mim,
e mesmo quando não o faz,
EU...
Estarei sempre ao teu lado, Jun Kyung.
Jun Kyung.
Queres casar comigo?
— Olá, pai. — Olá, Jun Kyung.
— Agora é uma má hora? — Não, está tudo bem. O que se passou?
Não é nada de mais.
Mas é sobre Ja Yeong.
Achei que ela estava melhor aqui.
Mas ultimamente, ela tem tido problemas em dormir.
Parece muito mais nervosa.
E parece estar deprimida.
Já ouvi falar de algo chamado Síndrome de Perda de Animais de Estimação.
Talvez seja isso que ela esteja a passar?
Síndrome da Perda de Animais de Estimação?
Sim. É depois de perder um animal de estimação.
Ouvi dizer que muitas pessoas até fazem terapia por causa disso.
Afinal, eram família.
Jun Kyung. Porque é que não me vêm visitar qualquer dia destes?
Já não vos vejo há algum tempo, e também tenho saudades do Daniel.
Sim, pai.
Peço desculpa por não ter entrado em contacto.
Sei que está ocupado(a). Obrigado(a).
— Certo. — Jun Kyung.
E está bem, não está?
Estou bem.
Muito bem, vemo-nos em breve, Jun Kyung.
Ok.
E Yeong.
O que está a olhar com tanta atenção?
O mercado a cinco dias deverá estar aberto. Quer dar uma vista de olhos?
Podemos pegar em algumas coisas de que precisamos,
E já que lá estamos, aproveitem para comer um jjajangmyeon.
Jin Ho.
Sim?
Acha...
Precipitamo-nos ao nos mudarmos para cá?
Fico a pensar se fugir daquele jeito foi a decisão certa.
Jin Ho.
Jin Ho?
Não gosta daqui?
— O quê? — Responda-me. Não gosta daqui?
- Não é isso... - Foi você que o disse.
Queria ver as primeiras flores desabrocharem,
Receba o primeiro beijo do sol,
Pise as primeiras folhas caídas. Gostaria de um lugar como este.
Foste tu que me disseste isso, Ja Yeong.
O que quer dizer com "fugir"? Não estamos a fugir de nada.
Estava a sentir-me um pouco sufocado, e...
Eu não quis dizer nada com isso.
Lamento.
Acho que estava a ser um pouco sensível.
Está a viver com Jun Kyung, certo?
O que significa que já estão basicamente numa união estável.
Só precisa de dar mais um passo.
Só mais um passo.
Mas para Jun Kyung, este passo é a parte mais difícil.
Eu sei.
É porque...
O meu emprego não é estável, e...
— Eu também tenho um filho. — Se houver pelo menos um por cento...
de segundas intenções na sua proposta,
Simplesmente não pareceria certo.
Não é por causa dela.
E não é por causa da criança.
Se não for por causa da ex dele,
Então, o que raio é isto?
Estou a dizer-lhe, não se trata de si.
Para Jun Kyung, a questão reside no próprio casamento.
É... Como é que eu posso dizer isto?
Ela já passou por inúmeros ensaios mentais...
e executar simulações sem sentido na sua mente.
É típico dos pessimistas inteligentes que pensam que sabem tudo.
A questão é que, quer seja você ou outra pessoa,
Não é um problema com o parceiro dela. Entende?
O que quero dizer é que, para Jun Kyung, tudo gira em torno dela própria.
Esta compulsão de nunca, nunca falhar? Esse perfeccionismo?
É isso que está a entrar em ação.
Eu sou o problema.
Não entende, né?
Não.
Eu realmente não entendo.
E não me consigo identificar de jeito nenhum.
O Do Hyun é um tipo realmente ótimo.
Foi ele que me fez perceber que a alegria e a felicidade...
Tudo isto deriva dos nossos relacionamentos com os outros.
Então porquê?
Não tenho confiança.
Já é muito difícil lidar com tudo aquilo que espero.
Se algo de inesperado acontecer entre nós,
Uma tragédia que está completamente fora do nosso controlo.
Tenho a certeza de que gostaria de fugir e deixar tudo para trás.
Certo.
O seu pai tinha isso...
Muito difícil.
Não.
É porque imagino o quão difícil foi para a minha mãe.
Ela não se conseguia agarrar, mas também não conseguia largar.
Ela devia estar a sentir muita dor.
- Como está? - É um desastre total.
E o Jun Kyung?
Ela está a ser sincera.
Sincero o suficiente para recusar um diamante.
Nunca vi Do Hyun com uma expressão tão séria.
Não me diga...
Eles não vão terminar, pois não?
Um casal no auge da vida não consegue dar o próximo passo?
— As probabilidades são altas. — Nem pensar, estão tão apaixonados.
O auge do amor é o casamento. É o destino de um animal social.
O amor e o casamento são inseparáveis. São um pacote completo.
Se perceber que não há futuro com alguém,
É instintivo sair e encontrar alguém que seja assim.
Está muito decepcionado?
Não.
Um pouco.
Estou desapontado.
Lamento.
O seu próprio...
momento especial,
Vai acontecer. Eu acredito mesmo que sim.
Estarei a aguardar ansiosamente. De verdade.
Obrigado pela compreensão.
Ui, tudo isso está apodrecido.
Ui, você assustou-me! Pregou-me um susto de verdade.
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
Nunca fez isso antes. Não deveria chamar um profissional?
O quê? É a minha própria casa. Nem sempre posso pedir ajuda.
Eu tenho de fazer sozinho.
— Precisa de ajuda? — Não, está tudo bem.
É perigoso. Vamos, desça.
É perigoso. Baixe-se.
Ainda está emburrado?
A fazer beicinho? Quem está a fazer beicinho?
Desce logo desse nível.
Tudo bem.
O que é que ela pensa que eu sou? Vejam só como resolvo isto perfeitamente.
Certo. Uma coisinha assim?
Ok, vamos lá.
Ui, isso é muito barulhento.
Viu? Moleza.
- Oh, não! - Jin Ho!
Ja Yeong, ajude-me! Levei um tiro!
O que vou fazer em relação a isso?
— Olha só para isto! O que fazemos? — O que fazemos?
Não, não faça isso! É perigoso! Volte!
— Oh, não! — Faça alguma coisa a esse respeito!
- Como assim? - Não puxe!
(Acampamento Bomba)
- Ei, seu pirralhinho! Seu... - Anda cá.
Meu Deus.
Acabou de rir?
Sinto muito, Jin Ho.
É que estás com uma aparência ridícula agora...
- O quê? - Não acredito nisso!
Bondade.
- Saúde. - Saúde.
É uma sensação boa ter terminado, não é? Você trabalhou muito.
Ei, eu disse-te que te ia dar um presente ainda melhor.
Sempre que ficava acordado a escrever até tarde da noite,
Ficaria com uma vontade enorme de comer uma panqueca de marisco bem recheada como esta.
Disse a mim mesmo que compraria um amanhã, mas depois esquecia-me.
E então a vontade voltava a atacar a meio da noite.
Parece estar de muito bom humor.
— Parece que tem boas notícias. — Uau, é assim tão óbvio?
Ok, deixa-me gabar um bocadinho.
O meu namorado não é professor.
Mas parece que vai dar aulas na universidade.
Portanto, é uma dupla comemoração!
Presumi que também já tivesse ouvido a notícia.
Ouviu o quê?
Já imprimi o material para os alunos do segundo ano e agora estou a organizar o dos alunos do terceiro ano.
Obrigado.
Ah, sim.
Recebi uma mensagem do Professor Choi.
- Parabéns! - Tudo graças ao senhor, professor.
Obrigado.
O semestre está quase a terminar.
Por isso, termine com força.
— Sim, senhor. — Certo. Termine e depois vá-se embora.
Se precisar de alguma coisa enquanto se prepara para as aulas,
ou se tiver alguma dúvida ou encontrar algum problema,
Não hesite em avisar-me.
Professor?
Sim? Novidades?
Bem...
Se tem alguma coisa a dizer, fale logo. Preciso de ir para a aula.
Não é nada. Vou dar o meu melhor para terminar bem.
- Tudo bem! - Tudo bem!
Ei, tens um minuto? Queria perguntar-te uma coisa.
Sim, pode prosseguir.
Isto é um bocado aleatório, mas...
Atualmente, os professores ainda têm de fornecer relatórios aos seus professores orientadores...?
Dinheiro ou algo do género?
Quem é que ainda o faz hoje em dia?
Porquê?
Não me diga... Professor Song?
Não. Alguém acabou de me perguntar sobre isso.
Certo, obrigado. A gente fala depois.
Adeus.
O quê?
Você está aqui?
— Jun Seo, acorde. — Porquê?
— Levante-se. Dê-me a sua mão. — Porquê?
Uau! Meu Deus!
— O que é isto? — perguntou o nosso escritor fala-barato...
- Sim? - EU...
Ganhou o Grande Prémio!
Mesmo?
No Concurso de Publicação Woori-deul,
Eu ganhei o Grande Prémio!
- Ei, bom trabalho! - Uau! Não acredito!
- Todo o seu esforço valeu a pena. - Estou tão feliz!
— Levou escova de dentes e toalha? — Sim, levei tudo.
Sempre quiseste acampar, Daniel, por isso isto é perfeito.
Sim. E o Jun Seo e o Hye On são muito divertidos.
Mãe, o que vais fazer?
Enquanto eu estiver fora?
Tenho muito que fazer.
— Vou ver os meus amigos e divertir-me. — Mãe.
Ainda deveria...
alimentar o Óscar.
Não se esqueça.
Ei, achas mesmo que me esqueceria de alimentar o Óscar?
Não, não é isso.
É que uma vez deixei de o alimentar de propósito.
Graças à Sra. Seo.
Fiquei com muita raiva dela.
Acho que o papá está aqui.
— Mãe, vou sair. — Ok, divirta-se.
Ui, estás a lavar-me o rosto e até o cabelo.
Estou a receber um tratamento de rei/rainha.
Valeu totalmente a pena magoar-me.
Talvez magoe a minha mão direita. Aí terias que me alimentar, certo?
Por favor, façam silêncio. Todos chegarão a qualquer minuto.
Eis que chega a água.
Oh, que refrescante!
(Acampamento Bomba)
— Pai. — Ei, que bom que vieste.
- Olá. - Olá, seja bem-vindo(a).
— Que bom ver-te. — Olá. Olá, pai.
— Uau, olha como cresceste! — Ela é tão bonita.
Eu cresci, não é?
Olá!
Entendeu? Vamos lá!
— Percebeu? — Jun Kyung! Olha só!
Não consigo acreditar nisto.
Há tantos peixes, mas não consigo pescar nenhum.
Vá lá, como é que pôde perder isso? A sério, como é que não percebeu?
Está frio.
Qual é o problema?
Do Hyun...
Quanto mais o vejo, mais gosto dele.
Também acha isso, mãe?
Sim, acho. Vocês os dois ficam lindos juntos.
Por que razão está a hesitar?
Jun Kyung.
A minha vida não foi apenas uma série de dificuldades.
Pode não entender isso agora,
E isso pode ser assustador.
Mas, à medida que for vivendo, vai entender.
Que o amor não se resume apenas à alegria...
e a felicidade de estarem juntos.
Quando se olha para alguém e o coração simplesmente dói,
E sente compaixão por eles,
Isso também faz parte do amor.
Para mim, tudo isto era felicidade.
E eu fui grato por cada momento.
A parte de mim que queria desistir...
e queria fugir...
Sinto muito que tenha visto este meu lado.
Jun Kyung.
Não tenha medo.
Você, Jun Kyung,
são muito mais fortes do que eu alguma vez fui.
Sim, consegui um!
São tantos!
Jun Kyung!
- Olha só! Um peixe! - Olha só!
Existem inúmeras!
Ei, incrível, certo?
Muito bem, malta.
— Isto é demais! O que faço? — Vire-se!
— Vocês! — Nem pensar!
— Desisto. — Saúde!
— Aqui está. — Obrigado.
— Saúde! — Uau, isso é ótimo!
Tudo bem.
Encontrarei a esperança que a minha ansiedade vinha escondendo.
Mesmo que não consiga ser a pessoa que imagino,
Não ficarei desiludido.
Vou tentar confiar em mim.
No momento em que me decidi,
Percebi algo.
Porque eu estava...
Está a hesitar?
— Comeu dois pimentos inteiros. Uau! — A sério?
Não te aguento mais. Pai, a sério!
Ele próprio os comeu.
— Preciso de dizer uma coisa. — Sim?
Vou casar com o Do Hyun.
Se esse era o seu plano,
Devia ter dito sim desde o início.
Porque é que você...
Precisa mesmo de me fazer passar por tudo isto?
Porque naquela altura, era mesmo assim que eu me sentia.
Portanto, essa sinceridade...
O que te fez mudar de ideias?
Avidez?
Não conseguia tirar aquele anel de diamantes da cabeça.
Quanto mais pensava nisso,
Não consigo encontrar um único motivo para não me casar contigo.
Ju Do Hyun.
Queres casar comigo?
Estás...
Estás a pedir-me em casamento agora?
Sim.
Jun Kyung.
Eu casarei contigo.
Tenho saudades daqueles tempos.
Como me acompanharia após as minhas apresentações?
Apenas uma gestora a fazer o seu trabalho.
Como vai? Deu certo com o que foi fazer à Coreia?
Não é assim tão fácil.
Porque não?
Não queria isso mais do que tudo?
Parece que alguém quer isto mais do que eu.
Yoon Ju, disseste que estavas a sufocar aqui.
Foste para lá para finalmente poderes viver.
O que está a fazer, a beber sozinho no seu aniversário?
Sinto a tua falta, Anna.
Então volte.
Pode voltar quando quiser. Também tem família aqui, sabia?
Eu.
Obrigada, Ana.
Daniel.
O que achou?
Foi divertido.
Não.
Não é isso que quero dizer.
Sobre mim...
e Jun Kyung...
casar.
Bem,
Não vejo problema nisso.
A mãe provavelmente também não terá problemas com isso.
Devemos mantê-lo...
Um segredo da mamã por enquanto?
Sim.
Ok.
Quanto à sua mãe,
Serei eu que lho contarei.
Parabéns.
Pai.
Desculpe por não ter dito isto antes.
Obrigado por acolherem e alimentarem o nosso Jun Seo.
Mas, ei,
Pode simplesmente levar a cama. Tem a certeza de que se sentirá confortável lá?
Adoro este lugar. Vou dormir aqui mesmo.
— Bem, se insiste... — Isso é ótimo.
Dá-me a sensação de estar numa escapadinha com as minhas melhores amigas.
Eu sei bem?
Tenho a sensação que esta será uma noite inesquecível.
Não quero que esta noite termine.
Por isso, não vamos deixar que isto acabe.
O quê?
Que tal bebermos só mais uma cerveja?
- Negócio! - Negócio!
Vou buscá-los!
Vamos lá.
Pai, ainda está acordado?
Não consigo dormir.
E tu?
Eu também não consigo.
Porque é que não está na cama?
Acho que não vamos conseguir dormir nada esta noite.
Estamos muito ocupados a conversar.
Não veio aqui buscar isso?
Não há problema, temos mais.
Aqui vai.
- Saúde. - Saúde.
Parabéns.
Ouvi dizer que vai dar aulas no próximo semestre.
Hye On estava a gabar-se de si.
Obrigado.
Olha só para ti, já cresceu.
Pensei que ias provocar o Do Hyun, dizendo que ele se arrependeria de se casar comigo.
O quê, pensa que eu sou uma criança?
Eu costumava ter...
Tenho algumas preocupações em relação a ambos.
A nossa Jun Kyung é bonita, inteligente e tem tudo.
Mas era uma pena que ela não tivesse encontrado alguém para amar.
E para Jun Seo...
É bonito, gentil, um ótimo miúdo.
Mas é pena que não tenha encontrado uma carreira pela qual fosse apaixonado.
Mas toda esta preocupação foi em vão.
Jun Kyung, parabéns.
— Obrigado. — Jun Seo, continua a esforçar-te.
Ok.
Obrigada, crianças. Eu sei que eu...
Não fiz grande coisa por si.
Num dia como o de hoje,
Gostava que a sua mãe pudesse estar aqui para ver isto.
Por favor, verifique o saldo da sua conta.
Por favor selecione a sua transação.
(Saldo: 260 dólares)
Por favor, pegue no seu cartão.
(Caixa eletrónica 24 horas)
Por favor, certifique-se de que não se esqueceu de nada.
Obrigado por utilizar o nosso serviço.
(Levantamento antecipado em dinheiro)
(Caixa eletrónica 24 horas)
(Limite: 5.000 dólares, Valor: 5.000 dólares)
(Professor Choi Sung Min, Media e Comunicação)
Eu e o Jun Seo vínhamos aqui o tempo todo quando éramos crianças.
— A sopa daqui é incrível. — É verdade.
A sopa? Devemos sentar-nos aqui?
Sim, vamos sentar-nos aqui.
Jun Kyung...
Chang Sik, há quanto tempo!
— Como tem passado? Tudo bem? — Sim. Bem.
E isto é?
Este é o meu namorado.
O meu noivo.
Olá. Prazer em conhecer-te.
O que é que o Jun Kyung te contou sobre mim?
Ela mencionou que um colega seu se tornou padre.
Apenas um colega de turma, é isso?
- Sim, é isso mesmo. - Certo.
Parece que a nossa Jun Kyung gosta muito do Sr. Do Jun...
É Do Hyun. Ju Do Hyun.
Certo, peço desculpa.
Parece que a nossa Jun Kyung gosta mesmo muito de ti, Do Hyun.
Para ela simplesmente me descartar como se eu fosse apenas um "colega de turma".
Claro.
Acho que não precisa de saber tudo.
Sim, acho que é o melhor a fazer.
Provavelmente é melhor não saber.
— Aqui está. — Voltou? Obrigado.
Não permitirei que mais ninguém celebre o seu casamento.
O que é que está a falar?
O casamento deve ser realizado na nossa Igreja Católica. Sem exceções.
Isso seria incrível. Obrigada.
É muito difícil reservar um espaço para eventos hoje em dia.
- Jun Kyung. - Won Yeong! Ei!
Acabei de me mudar para este bairro.
Sério? Que incrível!
Mas quem é...
Este é o padre da igreja católica local.
É apenas um velho amigo do liceu.
— Este é o meu namorado. — Olá. Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer em conhecer-te também.
Mas...
Parece-me tão familiar. Já nos conhecemos?
Eu sei bem?
Parece-me muito familiar também...
- A loja de conveniência... - Tem antecedentes criminais?
Desculpa?
Estava tão stressado que nem consegui sentir o sabor da costeleta de porco.
Se eu te prejudicar um bocadinho nesta cidade,
Eu estaria em sérios apuros, não é?
Só está a perceber isso agora?
Começo a ter dúvidas sobre este casamento.
Assim, pode cancelar.
O quê? Não, não posso fazer isso.
Todo o nosso futuro está mesmo ali, à nossa frente.
Bondade.
Para o nosso segundo filho, prefere um rapaz...?
Ou uma menina?
O quê? De onde surgiu isto de repente?
Estou a pensar numa menina para o segundo filho e, depois disso, num rapaz.
Quem vai dizer que haverá um "depois disso"?
Por agora,
Pelo menos já concordamos que o nosso próximo bebé será uma menina, certo?
Quem fez isto? Fui eu? Acho que não.
Jin Ho. Ainda não está pronto?
Só um segundo. Pronto, já terminei.
Acho que fica estranho.
Depressa, saia daí. Deixe-me ver como está.
É estranho, certo?
É estranho. Eu sabia.
Tiroteio!
O que está errado? Há algo de errado nisso?
Anda logo. Estou a sentir-me muito sem jeito.
Que situação confrangedora. Depressa.
Certo, espere um pouco. Já vou.
Vamos lá. Vamos.
Perna. Um, dois, três.
Digam "xis"!
Felicidade simples, sem que nunca ninguém saiba...
podem preencher as nossas vidas completamente.
O quê?
- Ta-da. - Vivendo a nossa vida quotidiana,
vidas quotidianas...
Apenas esses momentos...
são suficientemente gratificantes,
Assim, jamais esperaria uma felicidade maior...
Nem sequer o desejei.
Mas a vida...
Tem o dom de proporcionar momentos inesperados...
e colocando-os bem diante de nós.
A minha menstruação atrasou, por isso pensei que estivesse grávida.
Está decepcionado?
Acho que criei expectativas.
Mas agora que é negativo,
Estou mais preocupado do que desiludido.
Qual a pressa? Não há necessidade de se apressar.
Ainda nem sequer tivemos o casamento,
E para ser sincero,
Mal me esforcei durante todo este tempo.
Aguarde só até eu começar a tentar de dia e de noite.
Mas e se...
Há algo de errado comigo?
O que poderá estar errado contigo, Jun Kyung?
Eu sou ginecologista-obstetra, sabe?
Tenho 38 anos e esta seria a minha primeira vez.
Devemos fazer o teste?
Como posso fazer o teste no meu próprio hospital?
Seria constrangedor no nosso hospital.
Vamos simplesmente para outro hospital.
Vamos juntos e faremos o teste.
Por quê? Estás bem, Do Hyun.
É isso que os casais devem fazer.
Vão juntos fazer o teste.
É uma estrada de montanha.
Escurece rapidamente. Tenha cuidado.
Ok. Sim, obrigada. Tchau.
O número marcado está indisponível. Por favor, deixe uma mensagem.
Em que obra-prima está tão absorvido...?
Que nem consegue atender o telefone?
(Procura motorista)
- Olá? - Ei, onde estás?
— Estou na universidade. Onde mais? — Vais chegar atrasado de novo?
Sabe como é que o meu professor conseguiu aquela bolsa de investigação?
Ele pediu-me ajuda, então o que posso fazer?
O meu professor está a ligar-me.
Vou chegar tarde hoje, por isso não me esperem acordado.
Ok.
Estou no que parece ser uma praça neste momento.
- Ok. Sim. - Despacha-te! Anda lá!
— Vamos, depressa! — Só mais uma.
— Só mais uma. — Que horas são? Vamos lá!
— Que horas são? Temos de ir. — Espera aí! O quê?
— O carro ali! Vamos lá. — Ok, já estou a ver.
O número marcado está indisponível. Por favor, deixe uma mensagem.
E Yeong!
Ja Yeong! Por que razão não está a atender o telefone?
Procurei-o em todos os lugares.
O que está a fazer aqui fora? Sério.
E o Yeong?
Está bem?
Não sei onde estou.
Não sei o que estava aqui a fazer.
De repente, não me consigo lembrar.
Eu estava com muito medo.
Eu queria chegar a casa.
Eu estava a tentar entrar em contacto contigo, Jin Ho.
Não sei onde estou, onde estou.
E não sei o caminho para casa.
Está tudo bem. Você está bem.
Peço desculpa. Peço desculpa pelo atraso. Tudo bem?
Está escuro lá fora. É por isso.
O caminho está escuro e todas as árvores parecem iguais.
- Até eu me teria perdido. - Não.
Quando nos mudámos para aqui, adorei tanto esta floresta...
Percorria esse caminho todos os dias, sem falta. Sabe que sim.
Como poderia...
Não sabe o caminho?
Os seus resultados parecem bons.
Conceber não será um problema.
Sério? Que alívio!
Viu? Eu disse-te que tudo ficaria bem.
No entanto, quanto aos seus resultados, o Sr. Ju...
Sim?
Receio que os seus resultados tenham sido negativos.
O que quer dizer com negativo?
O que significa?
Significa que é infértil.
Isso é impossível.
É claro que nada é 100% certo.
Nós... Não...
Não, quer dizer...
Eu já tenho um filho.
Você faz isso?
Os seus níveis hormonais estão baixos.
e com base nos seus níveis de FSH,
Parece ser azoospermia não obstrutiva.
Meios não obstrutivos...
É uma condição congénita.
Tem a certeza absoluta?
Como disse antes, não existe nada como 100%.
Um teste genético seria a forma mais definitiva de saber.
Se eu fosse a si, falava com a mãe da criança.
Do Hyun.
Do Hyun? Estou a entrar.
Lamento.
Acho que não te ouvi.
Sinto muito. A culpa é minha.
Por favor, não diga isso.
Daniel...
Ele é o meu filho.
Não vou questionar mais nada sobre o assunto.
E não preciso.
Podemos agir como se nada tivesse acontecido. Não.
Na verdade, não aconteceu nada.
E ninguém precisa de saber.
Certo? Eu tenho razão, não é?
Daniel...
Ele é o meu filho.
Tem razão. O Daniel é seu filho.
Promete-me, Jun Kyung.
Que não contará a ninguém...
sobre o que aconteceu hoje.
Tudo bem.
Ninguém jamais saberá.
— Então, também devemos ir? — Vamos.
Até que todas as mães sejam mais felizes...
(Interpretação ao piano pela pianista Im Yoon Ju)
A Lei da Ju...
Estava curioso para saber qual seria o seu primeiro evento oficial de regresso à Coreia.
E era um anúncio publicitário.
Quem entrou em contacto primeiro?
Foi o Do Hyun? Ou você?
Será que isso realmente importa? Não é como se fôssemos estranhos.
Também conhecemos o Do Hyun, sabias?
Mas ele nunca nos pediu isso. Pediu?
Ei! Está a comparar-nos a ela? Oh, por favor.
Mas está bem?
Sobre o quê?
Ouvi dizer que o Do Hyun vai casar.
Ela está louca?
- Quem disse isso? - Jung Hoon.
Falei com ele há uns dias. Estive ao telefone com ele.
Não fazia mesmo ideia?
Então, ouvi dizer que vais casar.
Não parece estar aqui para me felicitar.
O que queres?
Eu vou esforçar-me por conta própria.
Que tipo de esforço?
Vou mudar-me para este bairro.
— O quê? O quê? — Já procurei lugares,
E vou mudar-me no mês que vem.
Sinceramente, o casamento...
Qual é o problema?
Como sabe, temos o Daniel,
Mas mesmo assim acabámos.
Além disso, ainda não é casado(a).
O que pensa que está a fazer?
O que faria no meu lugar?
Se está fadado a perder de qualquer maneira,
Não gostaria de destruir tudo?
Para si, manipular os sentimentos das pessoas é apenas um jogo?
Imagine a felicidade do Daniel, a viver perto do pai.
Pelo bem de Daniel,
Estou preparado para fazer escolhas ainda mais egoístas.
Não sabe como Do Hyun se sente.
Aposto que Do Hyun ficaria feliz por ter o seu filho.
Há algo que preciso te perguntar.
Daniel é mesmo filho de Do Hyun?
O que disse?
Daniel é mesmo filho biológico de Do Hyun?
(Ama-me)
Vou ser famoso e ter ainda mais sucesso agora.
Então é melhor sentir a pressão.
Não tenho qualquer desejo de te felicitar pelo prémio.
Queres que eu termine contigo, não é?
Seu idiota estúpido.
Não há nada com que se preocupar.
Vim para me certificar que está tudo bem.
Droga!
Eu queria mesmo que fosses feliz.
E pensei que poderia ser feliz ao teu lado.
Mas não acho que isso vá acontecer agora.
É mesmo isso que pensa?
Esse Daniel não é seu filho?
Gostar de si é um crime passível desta punição?
Por que razão fez isso?
Prometemos que não diríamos nada.
Eu sei que fui eu que errei.
Mas ainda assim gostaria que ele me pedisse para ficar.